Actividad pokedex
https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/ ----> Poke api con INFO de los pokemon
Estudien ese JSON.

1) hacer el fetch correspondiente para realizar un "pokedex".

2) Si ingreso el nombre de ese pokemon, quiero que me muestre alguna informacion, la que quieran y una imagen del pokemon. (type, stripes, abilities las mas comunes).

3) Sean libres con el tema diseño.

4) Tienen 60 minutos para realizarla, la idea es seguir practicando los conceptos que venimos manejando y que sumen trabajos a su portfolio.